在她改变世界之前，我是朱莉娅·Child Bon Apetit
朱莉娅·柴尔德（Julia Child）只是一个住在法国的美国人，我不应该找到一些东西
做你真正想吃的是什么，但朱莉娅·查德（Julia Child）必须做什么
和我卑鄙的小隔间工作者朱莉·鲍威尔·萨伊（Julie Powell saj）
您的工作朱莉是您谈论我的保险表格的人吗，您可以
跟我说话，你无能为力，没有心碎，所以悲伤，痛苦，没有坏处
如果你遇见了我，这就是迷路吗
以为那个女人迷路了我会以为那个女人奇怪地重复了你
听到这件事发生了什么Showtime购买了我的迷你剧集，我可以
写一个博客，我以为我不是真正的厨师，例如朱莉娅·齐尔德（Julia Child）
是OD朱莉娅·奥德（OD Julia）孩子，为什么我不去烹饪学校Mooji
朱莉/朱莉娅（Julia / julia）项目，我通过365天朱莉娅·Child（Julia Child）的食谱做饭
524个食谱我冒着患病的风险去做疯狂的工作
是的，但是后来他们发现我无所畏惧，我敢肯定，我听起来很像
很简单，您的书将改变世界
[音乐]但如果我不按时完成，我会
浪费了我一整年的时间，我曾经瘦得很胖，只是你的脸
本来应该是一次大冒险，但事实证明这是很多崩溃
从未向作家导演Nora Ephron道歉，是个好梅丽尔·斯特里普·艾米（Meryl Streep Amy）
亚当斯我淹死了，她把我从海里捞了出来，反正什么也没吃
晚餐晚餐十个人中没有人做饭
朱莉和朱莉娅基于两个真实故事
[音乐]